# pomodoros

## Product Vision

Наш проект «Pomodoros» предназначен для людей, часто работающих над большим количеством задач непрерывно, которые хотят научиться планировать свое рабочее время и использовать его с максимальной эффективностью. «Pomodoros» – трекер времени, использующий метод помидоров, который помогает сконцентрироваться при выполнении поставленных задач. Таким образом, решается проблема прокрастинации, выгорания и переутомления у людей с большим количеством дел. В отличие от существующих приложений, которые направлены на использование системы “Pomodoros”, наш продукт будет учитывать статистику каждого пользователя по оптимальным для него длительностям «помидорок» и по наиболее эффективным категориям задач. 

#### Риски при работе над проектом, которые могут повлиять на проект и соблюдение сроков

1. Неуверенное владение языком Java. 
2. Отсутствие навыков разработки у некоторых участников команды. 
3. Большая нагрузка по другим предметам. 

## User Stories

- Как программист, я хочу уметь эффективно использовать свое рабочее время, чтобы правильно выделять время на продуктивную деятельность и на отдых.
 
- Как работник интеллектуального труда, я хочу уметь концентрироваться на своих задачах максимально эффективно.
 
- Как человек, имеющий проблемы с концентрацией, я хочу выделять оптимальное для себя время «помидорок», в которое я буду продуктивен. 
 
- Как студент, я хочу знать, по каким предметам я эффективнее выполняю поставленные задачи, чтобы уметь выделять сложные и легкие категории задач.
 
- Как бизнесмен, я хочу раз в неделю устраивать brain-storm сессии, во время которых смогу погрузиться на несколько часов в свои дела. 
 
- Как родитель первоклассника, я хочу, чтобы мой ребенок при дистанционном обучении занимался в режиме 45 минут (урок) + 10 минут (перемена). 
